Deleting articles of date ... 2013-08-19
--------------- 第A01版：一版要闻 ( idx: 0 )---------------
Retriving content ... Done.  (疯狂的水葫芦,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (今晨见彩虹 网友晒丽影,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (微信迎来重量级挑战者：易信,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (薄熙来案周四在济南公审,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (沪深股市早盘企稳,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (美国恐怖大片轻易闯关破网,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (H7N9禽流感有人际传播证据,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_7.htm) 
Retriving content ... Done.  (负责的态度,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_8.htm) 
Retriving content ... Done.  (报头,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_1_9.htm) 
--------------- 第A02版：综合新闻 ( idx: 1 )---------------
Retriving content ... Done.  (世界部分城市天气预报,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (长三角城市天气预报,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (外滩百年气象塔大修,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (医患冲突背后是网络语言暴力,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (薄熙来案周四在济南公审,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (刘铁男涉受贿被最高检立案,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (洋山港连续迎来全球最大集装箱轮,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_7.htm) 
Retriving content ... Done.  (新金融服务业联盟致力跨界服务,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_8.htm) 
Retriving content ... Done.  (发展“跨境电子商务”须立法堵漏,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_9.htm) 
Retriving content ... Done.  (上海天气预报,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_2_10.htm) 
--------------- 第A03版：评论·随笔 ( idx: 2 )---------------
Retriving content ... Done.  (又是“梁启超故居”？,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_3_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (何处寻味？,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_3_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (打飞机,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_3_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (对装空调呼声应及时回应,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_3_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (更正,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_3_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (“哈哈镜”,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_3_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (记者的遭遇强化舆论痛感,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_3_7.htm) 
--------------- 第A04版：焦点 ( idx: 3 )---------------
Retriving content ... Done.  (角力微信 易信来了！,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_4_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (中国雅虎邮箱今日“寿终”,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_4_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (可能让你有“感”的5种易信新功能,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_4_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_4_4.htm) 
--------------- 第A05版：民生新闻 ( idx: 4 )---------------
Retriving content ... Done.  (装修敲毁3面承重墙被立案,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_5_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (地铁看书花1元  上车借下车还,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_5_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (沪嘉高速大修工程新槎浦桥架梁施工,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_5_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (全市“检查井盖”5年完成调换,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_5_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (上海南至海口K511今停运,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_5_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (农户网售水果  田头直送到家,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_5_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (东航首次社会招募“女空保”,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_5_7.htm) 
--------------- 第A06版：科教卫新闻 ( idx: 5 )---------------
Retriving content ... Done.  (岛上的留守孩子，我们来呵护,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_6_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (潍坊街道推出全科医生公寓,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_6_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (手持蒲扇唱童谣,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_6_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (杨浦区总工会“金秋助学”20载,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_6_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (金山毒霸新推WiFi共享功能,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_6_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (“上帝粒子”能否赢得今年诺奖,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_6_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_6_7.htm) 
--------------- 第A07版：社会新闻 ( idx: 6 )---------------
Retriving content ... Done.  (巨型广告牌“斩断”人行道,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (厂房突发大火,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (停车场遇懒猴 今送动物园,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (配件等呀等不来 漏水修呀修不好,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (路口挖断水管,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (【显示牌电线裸露】,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (线路故障动车停留车厢闷热乘客吃不消,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_7.htm) 
Retriving content ... Done.  (“黑广告”擅自乱投放 地铁便民信息架“蒙冤”,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_8.htm) 
Retriving content ... Done.  (报料方式,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_7_9.htm) 
--------------- 第A08版：法治新闻 ( idx: 7 )---------------
Retriving content ... Done.  (借 三番两次 还 推三阻四,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_8_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (全市检察机关召开廉政教育大会,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_8_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (讨债不成竟当绑匪,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_8_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (手机扫一扫精彩更多,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_8_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (爬墙钻窗 盗贼终落网,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_8_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (千里会网友“王子”竟是贼,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_8_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_8_7.htm) 
--------------- 第A09版：早间点击 ( idx: 8 )---------------
Retriving content ... Done.  (国家粮库为何会“硕鼠”成群,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_9_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (阴阳马路，怎么管,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_9_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_9_3.htm) 
--------------- 第A10版：中国新闻 ( idx: 9 )---------------
Retriving content ... Done.  (大水淹没车顶 店主砸窗救人,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_10_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (她没哭，救她的人哭了,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_10_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (北京江苏将试点“奶粉进药店”,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_10_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (涉案民警郭增喜被异地关押 女婴是否有后遗症还需观察,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_10_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (两天半雨量 逾600毫米,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_10_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (京广铁路广东段 开始通车,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_10_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (连续煎熬48天 长沙暂别“火烧火燎”,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_10_7.htm) 
Retriving content ... Done.  (警方证实是谣言,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_10_8.htm) 
--------------- 第A11版：国际新闻 ( idx: 10 )---------------
Retriving content ... Done.  (埃及安全形势总体趋缓,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (日右翼闯钓鱼岛 被日本海警驱离,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (联合国调查小组 抵叙调查化武传闻,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (朝韩离散亲属 有望中秋团聚,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (韩美今日启动联合军演,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (伊朗称已安装1.8万台离心机,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (戴安娜王妃之死另有隐情？,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_7.htm) 
Retriving content ... Done.  (叙利亚总统巴沙尔 强调根除恐怖主义,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_8.htm) 
Retriving content ... Done.  (3名中国公民在乌克兰 遭匪徒抢劫无人伤亡,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_9.htm) 
Retriving content ... Done.  (保加利亚一家中餐馆 煤气罐爆炸致11人伤,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_10.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_11_11.htm) 
--------------- 第A12版：2013上海书展特别报道 ( idx: 11 )---------------
Retriving content ... Done.  (十大“红袖”网络作家“添香”书展,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_12_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (“文山书海”美女作家撷粹,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_12_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (点点滴滴的讲究与进步,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_12_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (上海书展“星”光熠熠,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_12_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (明日书展,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_12_5.htm) 
--------------- 第A13版：文娱新闻 ( idx: 12 )---------------
Retriving content ... Done.  (进院线很难过审批 上网站点击过百万,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_13_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (艺术节让两岸四地连成文化圈,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_13_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (“梦之声”总决选一周倒计时启动,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_13_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (金龙鱼唱响最美和声,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_13_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (把动物园“搬进”美术馆,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_13_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (今晚电视,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_13_6.htm) 
--------------- 第A14版：体育新闻 ( idx: 13 )---------------
Retriving content ... Done.  (海峡组合获赛季第三冠,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (缺少夺金点  招揽助推器,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (吴敏霞因伤无缘全运决赛,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (博尔特追上刘易斯,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (俄罗斯金牌第一 美国人退出榜首,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (田径世锦赛男子历史奖牌榜(前三名),http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (莫斯科田径世锦赛奖牌榜(前三名),http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_7.htm) 
Retriving content ... Done.  (数字说话,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_8.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_14_9.htm) 
--------------- 第A15版：体育新闻 ( idx: 14 )---------------
Retriving content ... Done.  (抛飞吻 得胜绩 穆帅归 球迷笑,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (欧洲诸强联赛战报,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (超级点评,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (辞去“神奇外教” 只求太平 请来“东北大帅” 未料乱套,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (中超联赛积分榜,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (体彩公告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (五破老东家球门,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_7.htm) 
Retriving content ... Done.  (收视指南,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_8.htm) 
Retriving content ... Done.  (二维码,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_15_9.htm) 
--------------- 第A16版：财经新闻 ( idx: 15 )---------------
Retriving content ... Done.  (证监会立案调查光大证券,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_16_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (要创新，更要防风险,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_16_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (上投鹏华易方达三基金发行,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_16_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (首只公租房基金即将问世,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_16_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (交行推出微信银行服务,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_16_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (建新矿业拟定增1.8亿股 新华联拟定增5亿股,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_16_6.htm) 
Retriving content ... Done.  (西门子获新订单,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_16_7.htm) 
Retriving content ... Done.  (中国福利彩票,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_16_8.htm) 
--------------- 第B01版：康健园 ( idx: 16 )---------------
Retriving content ... Done.  (本期导读,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_17_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (如何应对甲状腺肿瘤高发,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_17_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (重度“慢阻肺”患者的新希望,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_17_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (高温时节注意眼保健,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_17_4.htm) 
--------------- 第B02版：养生/康健园 ( idx: 17 )---------------
Retriving content ... Done.  (得了脂肪肝 饮食怎么办,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_18_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (大蒜杀菌又抗癌,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_18_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (“指数预报”帮你验证舒适不舒适,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_18_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (久坐超2小时 患心脏病几率翻倍,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_18_4.htm) 
--------------- 第B03版：康健园/保健 ( idx: 18 )---------------
Retriving content ... Done.  (喝哪种消暑汤 视体质而定,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_19_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (骨松性骨折手术成功绝非终点,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_19_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (正确认识水解蛋白配方奶粉,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_19_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (前列腺增生患者向“等待”说不,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_19_4.htm) 
--------------- 第B04版：康复/康健园 ( idx: 19 )---------------
Retriving content ... Done.  (“介入”让晚期肿瘤绝处逢生,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_20_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (“肩周炎自愈”不可信,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_20_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (你了解“视野”吗？,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_20_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (急性胃肠炎多是海鲜惹的祸,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_20_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (非手术方法促进肩周炎好转,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_20_5.htm) 
--------------- 第B05版：康健园/心理·人际 ( idx: 20 )---------------
Retriving content ... Done.  (短暂“出家”并非白领减压的灵丹妙药,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_21_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (家长成长的意义,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_21_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (国外流行的减压方式,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_21_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (缺少父爱的女孩 长大易患忧郁症,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_21_4.htm) 
--------------- 第B06版：广告 ( idx: 21 )---------------
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_22_1.htm) 
--------------- 第B07版：康健园/心理·调查 ( idx: 22 )---------------
Retriving content ... Done.  (这个暑假你也在为孩子招募小伙伴吗？,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_23_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (小孩的阅读,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_23_2.htm) 
--------------- 第B08版：运动汇 ( idx: 23 )---------------
Retriving content ... Done.  (本期导读,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_24_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (林丹如何成“超级丹”,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_24_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_24_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_24_4.htm) 
--------------- 第B09版：运动汇/活力上海 ( idx: 24 )---------------
Retriving content ... Done.  (老外建起天山社区篮球队,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_25_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (广告,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_25_2.htm) 
--------------- 第B10版：热点聚焦/运动汇 ( idx: 25 )---------------
Retriving content ... Done.  (信已失 功难成,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_26_1.htm) 
--------------- 第B11版：运动汇/风云人物 ( idx: 26 )---------------
Retriving content ... Done.  (“老克勒”为什么这么红,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_27_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (新民祝福,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_27_2.htm) 
--------------- 第B12版：一线调查/运动汇 ( idx: 27 )---------------
Retriving content ... Done.  (谁来拯救中超的草皮？,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_28_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (我问你答(微信专栏),http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_28_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (中国围棋超越韩国了吗？,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_28_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (你问我答(微信专栏),http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_28_4.htm) 
--------------- 第B13版：汇动运/体坛轶事 ( idx: 28 )---------------
Retriving content ... Done.  (场内场外一盘棋  常李相交十六年,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_29_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (喜动不喜静  爱水不爱棋,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_29_2.htm) 
--------------- 第B14版：夜光杯 ( idx: 29 )---------------
Retriving content ... Done.  (几重山几重水,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_30_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (风月、风云和尊严,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_30_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (捕蛇记,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_30_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (朋友,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_30_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (激发人的创造力,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_30_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (从参展者到参观者,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_30_6.htm) 
--------------- 第B15版：夜光杯 ( idx: 30 )---------------
Retriving content ... Done.  (照相册记忆,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_31_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (杭州美景、李叔同和大饼油条,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_31_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (荷塘月色,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_31_3.htm) 
Retriving content ... Done.  (话说扇子,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_31_4.htm) 
Retriving content ... Done.  (别后甚好，勿念,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_31_5.htm) 
Retriving content ... Done.  (今宵灯谜,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_31_6.htm) 
--------------- 第B16版：阅读/连载 ( idx: 31 )---------------
Retriving content ... Done.  (掷地有声——金星的人生真能量（1）,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_32_1.htm) 
Retriving content ... Done.  (与邬达克同时代,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_32_2.htm) 
Retriving content ... Done.  (养女,http://xmwb.xinmin.cn/html/2013-08/19/content_32_3.htm) 
All Done!
